大丈夫か？
你没事吧？
言っただろう。
我说过了吧
守るって。
会保护你的
すまない。
对不起了
アキだ。
Aki
私の名前は…アキ。
我的名字是Aki
俺はシロウ。
我是Shirou
手当てしなくてもいいのか？
不治伤的话没关系吗？
こんなもの…
这点伤…
訓練に比べれば…
跟训练时相比的话…
かすり傷だ。
只是点擦伤而已
それより…
比起这个…
どうした？それ
怎么样了？那个
逃亡に怪我はつきものなんだよ。
这是逃亡时受的伤
（通信）アキ聞こえるか？
（通信）Aki，听得见吗？
聞こえます。
听得见
（通信）別系統の無線を用意した。
现在用的是另一个系统的无线
以降はこの回線で…指揮を行う。
之后就通过这个频道，进行指挥
了解。 明白
（通信）保護対象127号はバックを持っているか？
（通信）保护对象127号有携带着袋子吗？
持っています。
有携带着
（通信）中身を確認しろ。レシーブを待つ。
（通信）确认背包中的东西，我等你回报
了解。 明白
どうした？
怎么了？
バックの中身を…確認させてほしい。
我想确认一下袋子中的东西
第28号！ 第28号！
君の大切な言葉は…何だったかな？
对你来说最重要的一句话，是什么？
言っている質問の、意味がわかりません。
我不明白你这样问的意思
Carpe diem
なんですか？それは？
那是，什么？
では、聞くが…
那么，听好…
父上を殺した犯人は、まだ憎いか？
你还憎恨，杀了你父亲的犯人么？
いいえ。
不是
ですが…理由が知りたいです。
但是，我想知道他的理由
バックの中身を…確認させてほしい。
我想确认一下袋子中的东西
上からの命令か？
上层给的命令吗？
そうだ。
是的
嫌だと言ったら？
要是我说不行呢？
何が入ってるか教えてほしい。
那想请你告诉我里面有什么
それも嫌だと言ったら？
要是我说这也不行呢？
仕方ない…
那就没办法了…
放り出すってか？
你要放弃我了？
あんた守るって言ったばっかだろう！
你刚说过要保护我的吧！
SPの仕事は…
对SP的工作来说…
被保護者との協力が不可欠だ。
被保护者的协助是不可少的
私はあなたを守る！
我会保护你的！
だから…
所以……
あなたも協力してほしい！
我希望能得到你的配合！
待って！！
等等！
（通信）すまない。新しい回線に切り替えられた。
（通信）对不起，无线被切换到新的频道了
内通者はスクランブルを回収できない。
内应没办法收到被加密的频道
諦めるか？
要放弃吗？
（通信）いや。
（通信）不是
傍受はできなくてもGPSは生きてる。
虽然没办法监听但是GPS仍然可以使用
タイムラグはあるが。
虽然会有延迟
対応できるか？
应对的了吗？
だから俺に頼んだんだろう？
正因如此才委托给我的吧？
（通信）任せた。
（通信）交给你了
先読みしろって事か…
之前就预料到的事情吗…
もう、逃げないよ。
行了，不会逃跑了
それよりあんたのそれ…
比起这个，你的伤
俺を庇って負った傷だ。
保护我时受的伤
手当てが先だろう。
得先去治疗吧
アキいいから戻るんだ！
我没事的，回去吧！
いつ追っ手がくるかわからない！
不知道什么时候追兵就会来的！
撒いたんじゃないのかよ？
不是已经摆脱掉了吗？
万が一だ！
万一呢！
（通信）アキ、聞こえるか？
（通信）Aki，听得到吗
確認はまだか？
还没有确认吗？
現在、確認中です。
现在正在确认中
タカギ君…君にPresentを用意した。
Takagi君，我为你准备了礼物
ありがとうございます。
谢谢
慣れてるだろう…こういう事は…
已经习惯了吧，这样的事情
はい。
是的
ちなみに、記憶の方は書き換え済みだ…
说起来，记忆这方面已经修改完了…
警視庁がデータをいじってある。
警视厅把数据也变动了
どのみち別件の容疑者だ…
总之已经是其它案件的嫌疑者了…
犯罪者である事は変わりがない。
犯人的事情没有变化
君の良心が痛まないようには…配慮してるつもりだよ。
为了让你的良心不那么痛苦，才如此用心良苦啊
痛み入ります。
惶恐至极
ところで…娘の育成はどうだ？
说起来…少女的培育情况如何了？
当初の目標を大幅にクリアーしております。
已经极大超越了当初的目标
意思の強さを感じます。
能感觉她强烈的意志
それはいい。
这样很好
意志の強さは何よりも利用できる…
强大的意志比什么都更有用
私のPresentも大いに利用してくれ。
也好好的利用我的礼物吧
タカギはっ！
是！
こちらアキ、応答願います。
这里是Aki，请回答
（通信）聞こえてる…何があった？
听到了，发生了什么？
着替えと飲料…
换装和饮料…
食料数点…
一些食物…
小型PC…
それと…ハードディスクです。
还有…硬盘
（通信）了解。 明白
ハードディスクは君が管理しなさい。
请你管理好硬盘
最悪の場合…保護対象より優先する事も、覚悟しておいてくれ。
最坏的情况下，做好硬盘优先于保护者的准备
了解。 明白
あの…
那个…
（通信）なんだ？
（通信）怎么了？
中身は何ですか？
硬盘的内容是什么？
保護対象の警護に必要か？
对于保护对象的警卫来说，有必要知道吗？
いいえ…
没有…
君の任務を再確認したい！
再确认一遍你的任务！
言ってみたまえ！
你再重复一遍！
保護対象の警護、
作为保护对象的警卫、
及びsave pointまでの移送です。
并将其护送到save point为止
よろしい。
很好
では…健闘を祈る！
那么…祝你顺利！
私に見覚えがあるか？
还记得我么？
じゃぁ何故、自分がここにいるかわかるか？
那么你为什么在这里，知道吗？
ひ…人を殺したからです…か？
人…因为杀人了…吗？
誰を？どうやって？
杀了谁？怎么杀的？
あ…あなた…誰ですか？
你…你是…谁？
もう…警察の人には…全部、喋りました…
我已经…对警察的人…全部都说完了…
フッフッ
呵呵
安心しなさい。
请你放心
ほら、立って。
好了，站起来
私はね…
我呢…
医者みたいなものだ。
是类似于医生一类的
君の記憶に…間違いが無いか？確かめてほしいと。
想确认一下你的记忆，有没有问题
警察から、依頼されている。
是警察拜托我的
だから、応えなさい。
所以，请你回答
自分でも…ちょっと…自信が…ないんですけど。
其实我对于自己的记忆…也…没有自信
はいぃ…多分…
是的…可能…
高城って人を…殺しました…
杀了叫做…高城的人吧…
首を…絞めて…
我把他…掐死了…
違うんじゃないかな。
似乎有不对啊
違いましたっけ？
不是这样吗？
調書には、怒りに我を忘れて。
根据笔录，你回答的是在愤怒中控制不了自己
包丁で刺したと応えてるよ。
用菜刀将他刺死的哟
あれは嘘かなぁ！
那是撒谎呐！
う…嘘じゃありません！
不…不是撒谎！
そうでしたね…
就是那样吧…
ぼ…僕は…
我…
怒りに我を忘れて…
在愤怒中控制不了自己
包丁で…高城って人を…
用菜刀…把叫做高城的人
刺したんだ。
杀死了
よろしい。
很好
あの…
那个…
何だ？
什么？
僕…
我…
いつまで…此処に…いるのでしょうか？
我要在这里待到什么时候？
できたら…
如果可以的话…
元に居た所に…戻してほしいんですけど。
我想回到原来的我所在的地方
そんなに戻りたいか？
就那么想回去吗？
ええ…とっても。
诶诶…非常想
警察の独房より…居心地がいいだろう？
比起警察的单独房间
此処の方が。
在这里更好吧
うーん…でも…
恩…但是
嫌な感じが…
总觉得…
する…するんです。
很难受
多分…頭の…ほくろが…かゆ…かゆいって言うか…
大概…头上的…黑痣…痒…很痒的说
安心しなさい。
放心吧
私は何もしない。
我什么都不会做的
もう少ししたら…
如果你坚持一下
元、居た場所へ…
会把你送回
還してあげよう。
原来的住所哟
ほ…本当ですか？
真，真的吗？
私は…嘘はつけないんだよ。
我，是不会说谎的哟
上司には何て言われた？
你的上司说了什么？
そんな事より…
比起那个
こんな事をしてる暇はない！
没有时间做这样的事情！
どんな訓練、受けてきたか知らないけど…
虽然不知道你受到的训练是什么样
応急医療も任務のうちじゃないのか？
但对伤处进行紧急治疗不也是任务的一部分吗？
訓練で強がる事だけ学んだのかよ？
难道你在训练中只学到逞强吗？
さぁ！
来吧
座って。
坐下
どうせハードディスクの方が最優先とか何とか言われたんじゃないの？
反正，那帮家伙也说了什么硬盘是最优先的话不是吗？
違う！
不是的！
ただ…
只是…
これは…
这是…
SPの証しだ！
SP的证明！
私の隊員情報コードでもある。
也是我的队员信息代码
なるほど。
原来如此
怒りに…わ…わ…我を…忘れて…
在愤怒中…我…我…控制不了…自己…
俺はぁ…ひ…人を…殺したのか？
我…杀…杀了人了吗？
高城って人を！ 杀了叫高城的人！
そんなに…
我怎么会…
お俺を…怒らせたんだっけかなぁ？
是什么让我…那么愤怒的？
俺…
我…
ん…何を…
恩…因为什么…
わかんない。
不知道
俺…
我…
何故？怒ったんだろう？
因为什么？那么愤怒？
り…理由がっ！
理…理由是！
お…思い出せない…
啊…想不起来…
どうして？
为什么？
うーっ…
恩…
思い出せないんだろう！
想不起来啊！
うわぁぁっ！
呜啊！
この所忙しくてね。
这一段时间很忙
顔を見せられず、申し訳ない。
没办法跟你见面，抱歉
いいえ。
没什么
理由が知りたいと言っていたね…
你说过想要知道理由呢
犯人が…
犯人他…
何故…父上を殺したのか？
为什么要杀害令尊？
これも…
把这也…
訓練の一環だと思ってくれてい。
当做训练的一个环节来看就好
あんたに預ける。
交给你吧
大事なもんに変わりは無いんだ。
保证重要的东西的安全
俺が持っているより安全なんだろう。
你比我来拿着更加安全吧
伏せろ！
趴下！
逃げろ！
快跑！
渡せ！
给我！
渡すな！逃げろ！
不要给！快跑！
なんて事を！
为什么要这样！
良いんだ。行くぞ！
没事的。走吧！
なんて事をしたんだ！
你为什么要那么做！
（通信）応答しろ…何があった？
请回答…发生了什么？
対象を守る理由が無くなりました！
没有保护对象的理由了！
（通信）何？
（通信）什么？
対象自身が…ハードディスクを破壊しました！
保护对象他自己，将硬盘破坏掉了！
（通信）そうか？
（通信）这样吗？
プランを立て直す…その場で待機！
重新调整计划…待在原地等待时机！
了解。 明白
ま…待ってくれ！代わってくれ！
等…等一下！换我来说！
あんたの上司と二人きりで話がしたい！
我想跟你的上司单独对话！
対象が…
对象他…
二人で話したいそうです！
想要跟你单独对话
（通信）いいだろう。
可以
外してくれ。
交给他吧
お前が…
是你…
高城剛を殺したんだな？
杀死了高城刚吗？
多分…
可能吧…
多分だと？
可能？
あんた…誰？
你是谁？
娘だ。
他的女儿
何故殺した？
你为什么杀了他？
殺した理由はなんだ！
你杀了他的理由是什么！
あーそうだ…
啊…对…
思い出した。
想起来了
何？
是什么？
あの時…
那个时候…
俺が…殺した時…
我…杀他的时候
あんた…部屋の片隅で…
你…在房间的角落里
震え…震えてた！
在…在颤抖！
待て！
等一下！
私は父が殺された現場には、いなかったぞ。
我当时没有在父亲被杀害的现场
居たよ！居ない！
你在！不在！
居れば黙って見逃すわけがないだろう！
如果我在的话绝对不会沉默的放你走的！
ほ…本当か？
真…真的吗？
俺…
我…
最近…変なんだ。
最近，很奇怪
頭の中が痒いんだよ。
脑袋里很痒
ちょ…ちょっと待てよ。
等，等一下
あんた…本当の事を言ってる…
你，假如你说的是真的…
だとしたら…お…俺が…
那我…
う…う…嘘付いてんのか？
我…我…我说的是假的吗？
俺は…じゃない…男…知らない！
我…没有…男的…不知道！
この期に及んでごまかすのか？
事到如今你还要蒙骗我吗？
罪を認めないのか？
还不认罪吗？
やってない！
我没有做过！
うあぁっ！
呜哇！
タカギさん…
Takagi桑…
すいません…
对不起…
私…
我…
どうすれば…
该怎么办…
大丈夫だ。
没关系
何としても…
不管做了什么…
私が守る。
我都会保护你
あんた達が欲しがってる物は充分理解できる。
你们想要的东西我十分清楚
ハードディスクはデコイ（decoy）だ。
硬盘是假的
あんな物にデータは入ってやしない。
数据并没有在那样的东西里面
（通信）よかろう…しかし…
（通信）太好了…但是…
ブラフ（bluff）なら…我々は君の親族まで、手を掛けねばならなくなる。
愚弄我的话，我们就不得不劳烦到你的家人了
よく効く脅しだね…あんた達の常套手段だ。
真是很有效的威胁呢，你们还是这种老套手段啊
安心しろ…ブラフだったら俺もこんなに落ち着いていられない。
安心吧，如果是愚弄你的话我也不会这么冷静了
（通信）わかった。
（通信）明白了
では…データは何処だ？
那么，数据现在在哪里？
じゃあ、そっちのproxyサーバーを教えてくれ。
那么，先告诉我你那里的proxy服务器
（通信）教えられない。
（通信）无可奉告
この無線自体探知されてる可能性だってあるだろう？
这个无线电有被探知到的可能性的吧？
口頭じゃ言えない。
我没办法直接告诉你
俺ならそっちをすぐにハッキングできる。
如果是我的话，立马就可以入侵到这里
探索不可能なサーバーからあんたの所に送信してやるから…安心しろ。
从不可能被探知的服务器往你那里发送信息的话，就能够放心了
（通信）わかった。
（通信）明白了
118.111.13.88
ちなみに…
顺便一说
あの娘が俺を守る理由がよく判ったよ。
我知道那个女孩要保护我的原因
（通信）そうか？
（通信）是吗？
あれを…見たか？
那个…看见了吗？
ちなみのちなみだが。
真的只是随便说一句
誤解しないでほしい。
我希望你不要误会
あんた達が欲しい物を手に入れる為には…
你们为了得到想要的东西…
データとあの娘…それに俺が必要だって事。
数据和那个女孩…还有我，都是必要的啊
だから俺たちがsave pointに辿り着くまでしっかり守ってくれよ。
所以直到我们到达save point为止，你们都得好好地保护我们
そうか…
这样啊…
娘に殺させたか？
让那姑娘去杀吗？
考えたものだな。
这是考虑过的事情呢
娘は一生父を殺した犯人はイシカワだと思い続ける。
那姑娘一生都会以为杀害了她父亲的犯人是Ishikawa。
タカギくん…
Takagi君
これで君に疑念が向く事は無い。
这样的话就不会怀疑到你身上了
私でも思いつかないシナリオだよ。
就连我都想不出这样的布置啊
では…
那么…
仕上げと参りましょう。
请等待事成吧
そうだな。
就这样吧